Repository: Haltroy/FluxionViewer
Catalog: src/FluxionViewer/Lang/Lang.*.resx
Languages: ko, zh_hans_tw

# About_Visit
source: Visit
ko: 방문하다
zh_hans_tw: 訪問

# About_About
source: About
ko: 에 대한
zh_hans_tw: 關於

# About_License
source: License
ko: 특허
zh_hans_tw: 執照

# About_TechUsed
source: Technologies Used
ko: 사용된 기술
zh_hans_tw: 使用的技術

# AppName
source: Fluxion Viewer
ko: Fluxion 뷰어
zh_hans_tw: 流線觀察器

# About_AboutDesc
source: Edit Fluxion files easily.
ko: Fluxion 파일을 쉽게 편집할 수 있습니다.
zh_hans_tw: 輕鬆編輯 Fluxion 檔案。

# help_0
source: USAGE: <file> [--compression <compression>] [--save [compression] <encoding> <file>] [--no-gui] [--help]
ko: 사용법: <파일> [--compression <압축>] [--save [압축] <인코딩> <파일>] [--no-gui] [--help]
zh_hans_tw: 用法： <檔> [--壓縮 <壓縮>] [--save [壓縮] <編碼> <檔>] [--no-gui] [--help]

# help_1
source: <>: Required. []: Optional
ko: <>: 필수입니다. []: 선택 사항
zh_hans_tw: <>：必填。 []： 選修的

# help_2
source: <file>: Loads the file
ko: <file>: 파일을 로드합니다.
zh_hans_tw: <文件>：載入文件

# help_3
source: --compression COMPRESSION: Loads the file with specific compression.
ko: --compression COMPRESSION: 특정 압축으로 파일을 로드합니다.
zh_hans_tw: --compression COMPRESSION：載入具有特定壓縮的檔案。

# help_4
source: --save COMPRESSION ENCODING FILE: Converts and saves the file with specific compression (optional) and encoding.
ko: --save COMPRESSION ENCODING FILE: 특정 압축(선택 사항) 및 인코딩으로 파일을 변환하고 저장합니다.
zh_hans_tw: --save 壓縮編碼檔案：使用特定壓縮（可選）和編碼轉換並儲存檔案。

# help_5
source: --no-gui: Runs on command-line only.
ko: --no-gui: 명령줄에서만 실행됩니다.
zh_hans_tw: --no-gui：僅在命令列上運行。

# cli_notenoughargs
source: Not enough arguments.
ko: 인수가 충분하지 않습니다.
zh_hans_tw: 沒有足夠的論點。

# help_6
source: --help: Shows this screen.
ko: --help: 이 화면을 표시합니다.
zh_hans_tw: --help：顯示此畫面。

# help_7
source: Supported compression algorithm(s):
ko: 지원되는 압축 알고리즘:
zh_hans_tw: 支援的壓縮演算法：

# help_8
source: Supported encoding(s):
ko: 지원되는 인코딩:
zh_hans_tw: 支援的編碼：

# cli_unsupportedcompression
source: Unsupported compression "$1".
ko: 지원되지 않는 압축 "$1".
zh_hans_tw: 不支援的壓縮“$1”。

# cli_unsupportedencoding
source: Unsupported encoding "$1".
ko: 지원되지 않는 인코딩 "$1"입니다.
zh_hans_tw: 不支援的編碼“$1”。

# FileExtName
source: Fluxion Files (*.flx)
ko: Fluxion 파일(*.flx)
zh_hans_tw: Fluxion 文件 (*.flx)

# Status_LoadingFile
source: Loading the file...
ko: 파일 로드 중...
zh_hans_tw: 正在加載檔案...

# Status_SavingFile
source: Saving the file...
ko: 파일을 저장하는 중...
zh_hans_tw: 儲存檔案...

# Attribute_Remove
source: Removes this attribute from node.
ko: 노드에서 이 속성을 제거합니다.
zh_hans_tw: 從節點中刪除此屬性。

# ValueType_Null
source: Null
ko: 없는
zh_hans_tw: 無效的

# ValueType_True
source: True
ko: 진실
zh_hans_tw: 真的

# ValueType_False
source: Boolean False
ko: 부울 거짓
zh_hans_tw: 布爾假

# ValueType_Char
source: Character
ko: 성격
zh_hans_tw: 特點

# ValueType_Short
source: 16-bit Integer
ko: 16비트 정수
zh_hans_tw: 16 位元整數

# ValueType_UShort
source: 16-bit Unsigned Integer
ko: 16비트 부호 없는 정수
zh_hans_tw: 16 位元無符號整數

# ValueType_Byte
source: Byte
ko: 바이트
zh_hans_tw: 位元組

# ValueType_SByte
source: Signed Byte
ko: 서명된 바이트
zh_hans_tw: 有符號位元組

# ValueType_Int
source: 32-bit Integer
ko: 32비트 정수
zh_hans_tw: 32 位元整數

# ValueType_UInt
source: 32-bit Unsigned Integer
ko: 32비트 부호 없는 정수
zh_hans_tw: 32 位元無符號整數

# ValueType_Long
source: 64-bit Integer
ko: 64비트 정수
zh_hans_tw: 64 位元整數

# ValueType_ULong
source: 64-bit Unsigned Integer
ko: 64비트 부호 없는 정수
zh_hans_tw: 64 位元無符號整數

# ValueType_Float
source: Float
ko: 뜨다
zh_hans_tw: 漂浮

# ValueType_Double
source: Double
ko: 더블
zh_hans_tw: 雙倍的

# ValueType_String
source: String
ko: 끈
zh_hans_tw: 細繩

# ValueType_ByteArray
source: Byte Array
ko: 바이트 배열
zh_hans_tw: 位元組數組

# Node_NewItem
source: New Node
ko: 새 노드
zh_hans_tw: 新節點

# Node_Root
source: Root
ko: 뿌리
zh_hans_tw: 根

# Node_NewAttr
source: New Attribute
ko: 새로운 속성
zh_hans_tw: 新屬性

# Attr_Name
source: Name:
ko: 이름:
zh_hans_tw: 姓名：

# Attr_Value
source: Value:
ko: 값:
zh_hans_tw: 價值：

# Open_Title
source: Open a Fluxion file...
ko: Fluxion 파일을 엽니다...
zh_hans_tw: 開啟 .fluxion 檔案...

# OpenCompressed_Title
source: Open a compressed Fluxion file...
ko: 압축된 Fluxion 파일을 엽니다...
zh_hans_tw: 開啟壓縮的 Fluxion 檔案...

# SaveAs_Title
source: Save Fluxion file as...
ko: Fluxion 파일을 다른 이름으로 저장...
zh_hans_tw: 將 Fluxion 檔案另存為...

# SaveConfirmDialog
source: You have unsaved changes. Do you wish to save them?
ko: 저장되지 않은 변경사항이 있습니다. 그들을 저장하시겠습니까?
zh_hans_tw: 您有未儲存的變更。你想拯救他們嗎？

# SaveConfirmYes
source: Yes
ko: 예
zh_hans_tw: 是的

# SaveConfirmNo
source: No
ko: 아니요
zh_hans_tw: 不

source: Cancel
ko: 취소
zh_hans_tw: 取消

# Tab_Attr
source: Node Attributes
ko: 노드 속성
zh_hans_tw: 節點屬性

# Attr_Type
source: Type:
ko: 유형:
zh_hans_tw: 類型：

# Tab_Prop
source: Node Properties
ko: 노드 속성
zh_hans_tw: 節點屬性

# Splitter_Tooltip
source: Drag this to resize this panel.
ko: 이 패널의 크기를 조정하려면 이것을 드래그하세요.
zh_hans_tw: 拖曳它可以調整該面板的大小。

source: OK
ko: 좋아요
zh_hans_tw: 好的

# Setting_AutoSave
source: Auto-save
ko: 자동 저장
zh_hans_tw: 自動儲存

# ToolTip_About
source: About this program...
ko: 이 프로그램에 대해서...
zh_hans_tw: 關於這個計劃...

# ToolTip_Paste
source: Paste a cut/copied node to this node...
ko: 잘라내거나 복사한 노드를 이 노드에 붙여넣습니다...
zh_hans_tw: 將剪下/複製的節點貼到該節點...

# ToolTip_Cut
source: Cut this node...
ko: 이 노드를 잘라내세요...
zh_hans_tw: 剪掉這個節點...

# ToolTip_Copy
source: Copy this node...
ko: 이 노드를 복사하세요...
zh_hans_tw: 複製該節點...

# ToolTip_Add
source: Add a new node...
ko: 새 노드 추가...
zh_hans_tw: 新增節點...

# ToolTip_Delete
source: Delete the selected node...
ko: 선택한 노드 삭제...
zh_hans_tw: 刪除選定的節點...

# ToolTip_Open
source: Open a file...
ko: 파일 열기...
zh_hans_tw: 開啟檔案...

# ToolTip_OpenCompressed
source: Open a compressed file...
ko: 압축파일을 열어보세요...
zh_hans_tw: 開啟壓縮檔...

# ToolTip_Compression
source: Compression:
ko: 압축:
zh_hans_tw: 壓縮：

# ToolTipButton_Load
source: Load
ko: 짐
zh_hans_tw: 載入

# ToolTip_Encoding
source: Encoding:
ko: 부호화:
zh_hans_tw: 編碼：

# ToolTipButton_Save
source: Save
ko: 구하다
zh_hans_tw: 節省

# ToolTip_SaveFile
source: Save this file...
ko: 이 파일을 저장하세요...
zh_hans_tw: 儲存此文件...

# ToolTip_SaveFileAs
source: Save this file as...
ko: 이 파일을 다른 이름으로 저장하세요...
zh_hans_tw: 將此文件另存為...

# Compression_None
source: No compression
ko: 압축 없음
zh_hans_tw: 無壓縮

# ToolTip_Settings
source: Open settings panel...
ko: 설정 패널 열기...
zh_hans_tw: 打開設定面板...

# Attr_Add
source: Add a new attribute...
ko: 새 속성 추가...
zh_hans_tw: 新增屬性...

# FluxionVersionSelect
source: Fluxion Version:
ko: Fluxion 버전:

# Update_CheckForUpdates
source: Checking for updates...
ko: 업데이트 확인 중...

# Update_UpdateAvailable
source: Updates available.
ko: 업데이트가 있습니다.

# Update_UpToDate
source: Up-to-date.
ko: 최신.

# Update_1
source: There's an update for Fluxion Viewer.
ko: Fluxion Viewer에 대한 업데이트가 있습니다.

# Update_2
source: These updates may feature new additions such as newer features or newer support for Fluxion formats. These updates may also feature critical changes to make the application secure.
ko: 이러한 업데이트에는 새로운 기능이나 Fluxion 형식에 대한 새로운 지원과 같은 새로운 추가 기능이 포함될 수 있습니다. 이러한 업데이트에는 애플리케이션을 안전하게 만들기 위한 중요한 변경 사항도 포함될 수 있습니다.

# Update_3
source: It is always recommended to run the latest possible version of this application.
ko: 이 애플리케이션의 최신 버전을 실행하는 것이 항상 권장됩니다.

# Update_4
source: Would you like to update?
ko: 업데이트하시겠습니까?
